Tapi kamu sedang tidur.
Mengapa Anda berteriak?
Iya katakan padaku.
- Ya, katakan padanya.
Dengan baik...
Ayush... Soalnya,
Ayush punya masalah.
Orang-orang berjalan sambil tidur.
Dia berteriak dalam tidurnya.
Aku!
Maksudmu aku berteriak dalam tidurku?
Ya, Ayush.  Kamu berteriak
dalam tidurmu.  Kamu tidak tahu.
Benar-benar?  Saya berteriak dalam
tidur saya tetapi saya tidak menyadarinya!
Ya, karena kamu...
Karena Anda berada dalam tidur nyenyak.
Itulah mengapa.
Sama seperti Anda berada
dalam tidur nyenyak sekarang.
Dan kau berteriak tapi kau tidak
menyadarinya.  Itu maksud saya.
Lakshmi memberitahuku...
Apakah kamu ingat?  Hari yang lain...
Apakah kamu ingat?
Tidak ingatkah kamu?
Apakah itu?  Ya.
Oh ya!  Aku ingat.
Aku mengingatnya barusan.
Shalu, itu adalah hari yang sama
ketika kakakmu, Lakshmi, memberitahuku
Anda mendengkur seperti pria dalam tidur Anda.
Yuk, Shalu!  Apakah Anda
benar-benar mendengkur seperti pria?
Apa yang telah terjadi?
Tidak ingatkah kamu?  Bagaimana Anda?
Anda juga dalam tidur nyenyak.
Bagaimana Anda akan ingat?
Sama seperti saya tidak ingat.
Dia mendengkur.
Bagaimana dengan berteriak dalam tidurnya?
Mungkin, hal seperti itu
terjadi pada orang kaya.
Mereka pasti berteriak
sebelum bangun.
Tapi yang penting mereka bangun.
Mereka sangat kaya sehingga mereka
tidak perlu bangun.  Apakah saya benar?
Aku tahu.  - Kamu tahu!
Kenapa kamu berdiri di sini?
Pergi dan siapkan sarapan untuk Ayush.
Kamu tahu apa?  Neha
menyiapkan sarapan lezat.
Jika Anda memilikinya sekali,
Anda akan mengingatnya seumur hidup.
Pergilah, Neha.  Ayo.
Saya akan mati!
Aku akan pulang.  Aku akan pulang.
Aku harus pulang.
Saya merasa lebih baik sekarang.
Pertolongan pertama dilakukan.
Saya telah dirawat dengan baik.
Aku harus pulang sekarang.
Jadi...
- Tidak!
Maksudku, Neha tidak akan
membiarkanmu pergi dengan perut kosong.
Dia akan melepaskanku.
Tolong biarkan aku pergi!
Maksud saya, Anda hanya
perlu memberi perintah.
Neha selalu mendengarkanmu.
Katakan saja padanya untuk tidak
membuatnya.  Dia tidak akan melakukannya.
Neha, lain kali.  Saya berjanji.
Saya akan sarapan dua kali.  Oke?
Anda telah merawat saya dengan sangat baik.
Biarkan aku pergi sekarang.
Aku pergi.  Oke?
Kalian semua... Terima kasih
telah merawatku dengan baik.
Tolong biarkan aku pergi.
Aku akan pergi, oke?
Selamat tinggal.
Ayush.  Ayush, dengar.
Anda belum pulih sepenuhnya.
Biarkan aku mengantarmu pulang.
- Oke.
Ayo.
TIDAK!  Aku akan mengantarnya pulang.
Ya!  Tentu, Neha.
Neha akan menjatuhkanmu.
Ayo.  Ayo pergi.
Hati-hati.
Kemana kamu pergi?
Maksudku, istirahat sebentar.
Sebelum itu, selesaikan semua pekerjaan.
Neha dan aku akan menjatuhkan Ayush.
Oke?  - Mengapa dua orang...
Maksudku, tidak perlu untuk itu.
Satu orang sudah cukup.
Benar-benar?
Ya.  Maksudku, Neha tahu segalanya.
Apakah saya benar, Neha?
Ya, Neh...
Maksudku, aku tahu segalanya.
Wow!  Anda lihat, dia sangat mencintaimu!
Dia merawatmu dengan sangat baik.
Aku!
Maksudmu, Neha mengambil...
Neha, kamu merawatku dengan sangat baik.
Tolong jangan lakukan itu.
Tolong, Neha.  Oke?
Aku harus menjagamu.
Karena kata ibu...
Maksudku, ibu telah mengajariku
untuk menjaga mereka yang
kita anggap milik kita sendiri.
Dan Anda dan saya adalah teman, bukan?
Apakah kita?  - Ya, benar.
Apakah kita teman?
Ya, kami adalah teman!  Kita adalah teman.
Neha, kamu tidak memberitahuku
bahwa kita berteman sebelumnya.
Hari ini, dia melakukannya.
Haruskah kita pergi ke Rumah Oberoi?
'Menghilang.'
Mari 'menghilang'.
Hati-hati.
Tunggu.  Tunggu.
Shalu.
"Aku pamit.
Ingatlah aku dalam doa-doamu."
Oke?  Selamat tinggal.
Ya.  Kami akan mengurus.
'Dia melupakan segalanya'
'ketika seorang gadis memberikan perhatiannya.'
Apa yang terjadi, Shalu?
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu melihatnya?
Aku terjaga sepanjang malam untuknya.
Aku merawatnya dengan sangat baik.
Dia tergeletak di jalan.
Aku membawanya ke sini.
Tetap saja, dia pergi dengan Neha...
Bukan Neha... Maksudku, dia bahkan
tidak berterima kasih padaku untuk itu.
Dia bisa saja berterima kasih
padaku sekali.  Dia baru saja pergi.
Ini sangat tidak adil.  Dia seharusnya
tidak melakukan itu.  Sangat buruk!
Shalu, beri tahu aku sesuatu.
Apakah Anda merasa cemburu
atau Anda hanya marah padanya?
Cemburu!  Mengapa saya merasa cemburu?
Karena dia tidak
memberimu perhatian.
Neha menarik perhatiannya.
Saya tidak ingin perhatiannya.
Dan perhatian Ayush!
Eww!  Mustahil.
Aku bahkan tidak menginginkan perhatiannya.
Karena saya tidak suka dia
dalam arti itu.  Mendapatkan?
Apa yang Anda maksud dengan 'rasa itu'?
Lihatlah dia.
Apa yang istimewa tentang dia?
Tidak ada apa-apa.  Dia baik-baik saja.
Dia tidak memiliki sesuatu yang istimewa
yang akan saya beri perhatian padanya.
Dan aku bahkan tidak
akan menghiburnya.
Maksudku, aku hanya...
Saya berbicara dengannya hanya
karena dia adalah saudara ipar Lakshmi.
Jangan berbohong!
Apakah kamu tidak berbohong padaku?
Orang berbohong kepada orang lain.
Tapi kamu membohongi dirimu sendiri.
Teruslah berbohong.  Sangat bagus!
Saya tahu segalanya.
Apakah Anda pikir Anda sangat pintar?
- TIDAK...
Aku hanya bercanda.  - Ayo.
Shalu, tinggalkan aku.
Selamat pagi, Mukesh.
- Selamat pagi Bu.
Bisakah kamu tidur sebentar?
- Ya.
Bu, apa yang akan dibuat
untuk sarapan hari ini?
Biarkan saya membuat
sesuatu yang baru untuk sarapan.
Semua orang stres.  Makanan lezat
mungkin membuat mereka merasa lebih baik.
Ya.
Suasananya seperti...
Saya perlu memperbaiki beberapa hal.
Jadi, Bu, apa yang Anda sarankan?
Biarkan saya menyiapkannya.  Anda hanya...
Dapatkan saja barang-barang ini.
Saya akan menangani sisanya.
Oke, Bu.  - Oke.
Apa?
Ini bukan apa-apa.
- Tidak. Katakan.
Apakah Anda memiliki
masalah dengan saya minum air?
Katakan bahwa Anda
memiliki hak atas air ini
karena kamu adalah istri Rishi di atas kertas.
Anda adalah menantu keluarga
ini.  Katakan.  Kenapa kamu diam?
Tunggu.
Apa yang kamu katakan, Malishka?  Aku
bahkan tidak mengatakan sepatah kata pun.
Anda tidak perlu melakukannya.
Matamu mengungkapkan segalanya.  Bodoh.
'Sikap seseorang mengungkapkan
karakter seseorang.'
Apa maksudmu?
Itu adalah pepatah.
Itu berarti cara seseorang berpikir tentang
orang lain mengungkapkan pola pikir seseorang.
Saya mengatakan ini karena
tampaknya Anda tidak berubah sedikit pun.
Ah, benarkah?
Dan...
Bagaimana saya bisa tidur?  Saya sangat tegang.
Malishka, apa yang terjadi?
Kenapa kamu tegang?
Kenapa kamu tidak bisa tidur?
- Karena Balwinder.
Maksudku, dia melarikan diri
tanpa mengungkapkan kebenaran.
Aku tahu.  Bahkan saya khawatir.
Dan saya lebih khawatir
karena kita tidak tahu
musuh mana yang
mengendalikan Balwinder.
Maksudku, bayangkan apa yang
mereka rencanakan sekarang!
Aku ingin tahu apa yang mungkin mereka
lakukan untuk menyakiti kita sekarang!
Tepat.
Itu sebabnya saya tidak
bisa tidur di malam hari.
Malishka, jangan khawatir.
Durga Devi ada disana sekarang.
Baik Balwinder maupun musuh
itu tidak bisa melarikan diri darinya.
"Itu sebabnya aku lebih khawatir."
'Setelah Lakshmi, Durga
Devi datang ke dalam hidupku.'
Omong-omong, di mana Mukesh?
Saya memintanya untuk...
- Minta dia untuk sarapan.
'Di mana saya akan menemukan Balwinder?'
'Dia mentolerir pukulan Rishi'
'tapi dia tidak akan sanggup
menanggung siksaan Durga Devi.'
"Dia akan mengungkapkan semuanya."
'Mustahil!  Balwinder 'seharusnya
tidak tertangkap oleh polisi.'
'Dan jika mereka menangkapnya,'
'mereka harus menangkapnya
mati, tidak hidup.'
Neelam.
Ayush tidak ada di sini.
Ya, sepertinya
dia belum kembali.
Ya ibu.  Ayush belum kembali.
Apakah kami bertanya kepada Anda?
Dan di mana Resi?
Apakah Ayush sudah kembali?
Mengapa Anda bertanya kepada kami?
Anda mendapat telepon bahwa dia
akan kembali pada pagi hari, bukan?
Ya, dia memanggilku, ibu, tapi...
Dia bilang dia akan kembali besok pagi.
Lalu dimana dia?
Yah... Dia tidak memberitahuku itu.
Dia hanya mengatakan bahwa
dia aman di mana pun dia berada.
Dan dia akan kembali pada pagi hari.
Hanya itu saja.
Tapi ini sudah pagi.
Kenapa dia tidak di sini?
Tidak apa-apa, ibu.  Dia akan kembali.
Ada kemungkinan dia terlambat.
Apakah Anda benar-benar
tidak tahu di mana Ayush berada?
Yah, aku...
Ibu...
- Dia ada di tempat bibiku.
Apa!  Di tempat bibimu!
'Keanggunan kakiku!'
'Apa pendapatmu tentang kami?  Kami
mungkin miskin, tapi kami bukan binatang.'
'Kamu tidak bisa mengendalikan putrimu
dan sekarang, kamu menyalahkan kami.'
Apakah Anda tahu tentang itu?
Ya, saya tahu itu.
Apakah Anda mengetahuinya ketika dia
menelepon atau baru saja mengetahuinya?
Saya mengetahuinya ketika dia menelepon saya.
Tapi kau tidak pergi untuk menjemputnya.
Anda membiarkan dia tinggal di sana!
Ya, Bu.  Sebenarnya... Aku baru saja
memberitahumu apa yang dikatakan Ayush.
Dia berkata bahwa dia aman.
Dia mengikuti Balwinder
dan dia sampai di sana.
Apakah itu rumah sakit
tempat dia tinggal di sana?
Ada apa denganmu, Rishi?
Anda membiarkan dia tinggal di sana!
Bibi, silakan.  kata Ayush
dia aman dan dia akan kembali.
Ya, dan Rishi bahkan bertanya
apakah dia harus menjemputnya...
Apakah ada yang bertanya padamu?
Sebenarnya ibu...
Itu adalah rumah ibumu.  Anda tidak akan
mendengar apa pun terhadap orang-orang itu.
Bahkan jika kita berbicara kebenaran.
Dan itu juga mungkin
bahwa Anda meminta Ayush untuk tinggal di sana.
Tidak, Bu.
Itu tidak benar.
Lakshmi tidak mengatakan apa-apa.
Kami bahkan tidak tahu
Ayush ada di tempat bibinya.
Bahkan, dia ada di sana
ketika dia menelepon.
Kami tidak tahu tentang itu.
Dia bilang dia aman.  Kami hanya
mengkhawatirkan keselamatannya.
Itu sebabnya kami tidak mengatakan apa-apa...
- Rishi.
Saya juga khawatir
tentang keselamatannya.
Pergi dan bawa dia kembali.
Saya ingin Ayush di rumah ini.
Cepat.
Pergilah, Resi.
Lakshmi, kenapa kamu memberi tahu ibu
di mana Ayush berada?
Setelah kembali dia...
Mereka akan tahu.
Dia akan memberitahu mereka.
Semua ini tidak akan terjadi.
Ibu memberimu banyak
uang tanpa alasan.
Tidak apa-apa, Rishi.  Dia khawatir.
Silakan pergi dan bawa Ayush dengan cepat.
Maafkan aku, Lakshmi.
Anda meminta saya untuk memberi tahu semua orang, tetapi saya tidak melakukannya.
- Resi.
Tidak apa-apa.
Saya tidak merasa buruk.
Pergi saja dan dapatkan Ayush dengan cepat.
Hati-hati.  Berjalan perlahan.
Ayush!
Ya Tuhan!
- Bu, aku baik-baik saja.
Saya baik-baik saja.  Aku bersumpah.
Neelam.
Ayush, kamu baik-baik saja?
Jangan khawatir.
- Bagaimana kita tidak khawatir?
Lihat kondisi ibumu.
Kita semua pernah khawatir.
Anda menelepon kami sangat terlambat!
Anda seharusnya
pulang jika Anda terluka.
Kami akan memanggil dokter
atau membawa Anda ke rumah sakit.
Tapi bibi, aku benar-benar baik-baik saja.
Saya hanya...
Saya hanya sedikit terluka.
Itulah mengapa itu menyakitkan.  Kalau
tidak, saya baik-baik saja.  Aku bersumpah.
Ayush, itu tidak diperlukan!
Anda seharusnya datang
ke sini jika tidak diperlukan.
Mengapa Anda harus
tinggal kembali di tempat lain?
Tidak, itu bukan tempat acak.
Dia ada di rumah kami.
Dan itu juga rumahmu.
Salam.  Salam.  - Ayush...
Jangan khawatir sama sekali.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya.
Saya harap Anda tidak terluka parah.
- Tidak. Hanya sedikit.
Terima kasih Tuhan!
Ayush, apakah kamu baik-baik saja, sayang?
Kami merawat Ayush dengan baik.
Terutama, Neha.
Dia merawat Ayush
seperti anggota keluarga.
Ibu, mengingat situasinya,
Saya pikir...
- Anda pikir!
Apapun yang kau pikirkan, Ayush...
Anda harus mengingat
standar Anda.
Anda harus sudah pulang.
Kami akan merawatmu dengan baik.
Kami juga merawatnya dengan baik.
Kami merawatnya dengan baik.
Dan kami juga memberinya susu kunyit.
Neha membuatnya dengan
tangannya sendiri untuk Ayush.
Ayush, ayo.  Silahkan duduk.
Masuk.
- Ya.
Bibi, terima kasih.
Rano.
Kami tidak bisa cukup berterima kasih
untuk mendukung kami
selama masa sulit ini.
Apa yang telah kamu lakukan
untuk kami dengan menjaga Ayush...
Kami sangat berterima
kasih kepada Anda untuk itu.
Sangat.  Terima
kasih banyak, Rano.
Mengapa Anda berterima kasih kepada saya?
Itu adalah tanggung jawab kami.
Bagaimanapun juga kita
adalah kerabat, bukan?
Tidak, kami bukan kerabat.
Kami juga tidak ingin memiliki
hubungan apa pun dengan Anda.
Dan apa yang kamu katakan berulang kali?
'Aku merawat anakmu!'
Aku akan membayarmu untuk perawatan itu.
Anda akan membayar kami!
Apa maksudmu?
Apa yang kamu katakan?
Aku tidak bermaksud begitu.
Aku dulu...
- Aku sangat mengenal orang kelas rendah sepertimu.
Saya tahu apa yang Anda katakan dan untuk apa.
Saya mengerti semuanya dengan sangat baik.
Saya juga tahu mengapa Anda datang ke sini.
Berapa banyak yang Anda inginkan?
Tunggu.  Aku akan memberimu
lebih dari apa yang kamu inginkan.
Tolong tunggu disini.
- Tetapi...
Permisi, bibi.  Silakan!
Ini terlalu banyak.
Kami tidak datang ke sini untuk uang.
Kami datang untuk mengantar Ayush.
Tanyakan dia.
Iya bu...
- Ayush, diam!
Bibi, kamu salah paham.
Bibi tidak bermaksud begitu.
Lakshmi, kamu...
- Ada apa?
Tanya anakmu, Ayush.
Tanyakan padanya bagaimana
kondisinya ketika dia datang kepada kami.
Dia berbaring di depan pintu kami.
Itu sebabnya kami membawanya ke dalam.
Dan kami merawatnya sepanjang malam.
- Anda memperlakukan dia!
Di rumah!  Di rumah itu!
Apakah ada dokter di rumah Anda?
Saya tidak ingat.
Jika Anda benar-benar
ingin dia dirawat,
Anda bisa saja membawanya
ke dokter atau ke rumah sakit...
Tapi saya yakin Anda
tidak punya uang untuk itu.
Anda seharusnya menelepon kami.
Kami akan datang ke sana,
membawa pulang anak kami
dan membuatnya dirawat.
Oh!  Saya lupa.
Anda adalah kerabat Lakshmi.
Anda tidak bisa melihat kami bahagia.
Tante jujur...
Ayush!  - Saya serius.
Tidak ada kebutuhan.
Saya tidak terluka parah.
Saya tidak membutuhkan dokter.
Saya mengatakan kepada mereka
untuk tidak meneleponnya.  Sejujurnya.
Bibi, tolong jangan seret
Lakshmi dalam hal ini.
Itu benar-benar tidak diperlukan.
Kalau tidak, saya akan meminta
mereka untuk memanggil dokter.
Tapi saya memintanya untuk tidak meneleponnya.
Ayush!  Hentikan.
Ibu, aku mengatakan yang sebenarnya.
Saya tidak terluka parah.
Oke, semuanya.  Silakan.  Cukup.
Ayush kembali ke rumah dengan selamat
dan sehat.  Hanya itu yang kami inginkan.
Dan terima kasih banyak, bibi.
Terima kasih banyak, Rano, karena
telah merawat Ayush dengan baik.
Anda tidak membiarkan sesuatu terjadi
padanya.  Saya berterima kasih untuk itu.
Kami sedang sarapan sekarang.
Mengapa Anda tidak bergabung dengan kami?
Tidak terima kasih.
Kami dihina bukan
karena kesalahan kami.
Aku ingin tahu bagaimana mereka akan memperlakukan
kita jika kita makan sesuatu di sini.
Sebenarnya, Anda salah
paham.  Tidak ada yang seperti itu.
Hanya saja semua orang khawatir
karena Ayush belum pulang.
Itu sebabnya ibu dan bibi...
- Jadi apa?
Kami tidak merawatnya
untuk dihina.
Maafkan aku, Bu.
Bagaimana saya bisa lupa?
Tidak ada gunanya.
Tidak peduli seberapa banyak kita membantu
beberapa orang, mereka tidak menghargainya.
Dan sifat kita seperti itu
bahwa kami membantu orang
tanpa mengharapkan imbalan apa pun.
Ya Tuhan!  Anda...
Anda akan terus mengejek kami, kan?
Mengapa Anda tidak berhenti membantu kami?
Saya akan membayar Anda...
- Lagi!
Bibi, silakan!  Anda diam, silakan.
Rishi menyuruhmu untuk mengakhiri
masalah ini.  Jadi, lupakan saja.
Lakshmi, saya terus
melepaskan sesuatu.
Tapi aku selalu
dihina di rumah ini.
Anda dan juga saya.
Tetap saja, aku mengabaikan semuanya,
dengan harapan agar
kepahitan di antara kita berkurang.
Tapi tidak...
Kami tidak pernah mendapatkan apa
pun kecuali kepahitan dari keluarga ini!
Ya, Anda belum.
Dan Anda tidak akan pernah mendapatkan apa-apa lagi.
Dan putrimu, Lakshmi...
Dia telah membuat rumah kami tidak suci.
Dia telah merusak kebahagiaan kita.
Apa yang Anda harapkan dari kami?
Bahwa kami akan memberimu
'laddoos' dengan cinta!
Apakah Anda mengharapkan kami
berperilaku baik dengan Anda?  Benar-benar?
Kami tidak berharap Anda
memberi kami 'laddoos', Karishma.
Kamu tahu apa?  Seseorang hanya
dapat memberikan apa yang dimilikinya.
Kami telah membawa rasa manis.
Tapi Anda memiliki kepahitan.
Jadi, Anda memberi kami itu.
Kami bahkan siap
mengembalikan Lakshmi.
Kami akan berterima kasih kepada
Anda jika Anda membawanya bersama.
Mama!
Dan ya.
Jika Lakshmi ada di
sini, itu karena takdirnya.
Jika dia harus pergi, takdirnya
akan membuatnya pergi.
Tidak ada yang berani mengusirnya.
Ya.  Selamat tinggal.
Tuhan!
Ayush.
Ayush.  - Mama.
Apakah kamu benar-benar baik-baik saja?
- Ya saya baik-baik saja.  Percayalah kepadaku.
Aku akan merasa lebih baik
seandainya keributan ini tidak terjadi.
Inspektur, silakan masuk.
Ayush kembali.
Ya, dia ada di sini.  - Ya.
Ayush, dia Inspektur
Durga Devi Singh.
Durga Devi!  Polisi terkenal.
- Ya.
Dia menangani kasus Balwinder.
- Besar!
Saya ingin berbicara
dengan Anda mengenai hal itu.
Ya, tentu.
Bolehkah saya duduk?  - Silakan.
Tentu sayang.  Silahkan duduk.
Terima kasih telah memanggilku 'sayang'.
Kasus Anda akan segera diselesaikan.
Dan aku juga akan
menangkap musuhmu itu.